Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 37]
Maaari kang magpatuloy sa pagiging isang prinsesa,
at ako ang magiging Sword Master.
Kung tayong dalawang babae ay magsanib pwersa,
kapwa ang imperyal court
at jianghu
ay nasa ilalim ng ating kontrol.
hindi ba
isang kahanga-hangang mundo?
hindi kita sasaktan,
at hindi mo rin ako sasaktan.
Kailangan natin ang isa't isa
at umaasa kami sa isa't isa.
Kami...
maaaring maging isang pares ng phoenix
mababa ang tingin sa mundo.
Kami...
maaaring maging isang invincible duo.
Ang kailangan mo lang gawin ay...
Ang kailangan ko lang gawin ay ibigay sa iyo
ang mga boto na natatanggap ko,
para matalo mo si Tang Lici.
Ipaubaya ko na ang Kamahalan.
Naniniwala ako sa Kamahalan
gagawa ng desisyon
na pinakamahusay na nagsisilbi sa iyong mga interes.
Kamahalan,
Iniimbitahan ka ni Mr. Tang para sa isang pulong.
Ito ang mga Bulaklak ng Morning Dew.
Namumulaklak sila sa hatinggabi
at nalalanta bago magbukang-liwayway.
Namumulaklak lang sila
isang gabi sa isang taon.
Dahil ang kanilang mga pamumulaklak ay hindi nagtatagal,
kakaunti ang nakakaalam tungkol sa kanila.
Ang mga ito ay pinaka maganda kapag nasa usbong.
Nakakabighani na sila ngayon.
Pagkatapos nilang mamulaklak,
hindi ba magkakaroon ng mas nakamamanghang tanawin?
mananatili na lang ang mga bulok na sentro.
Hinahangaan ng mga tao ang kanilang magagandang anyo
dahil lang
hindi pa nila nakita ang loob ng mga ito.
Napakaraming kapangitan ang umiiral sa mundo.
Walang ganap na kagandahan.
Mas mainam na lumaki nang ligaw
kaysa sa pagiging ordinaryo.
Kahit na isang maikling sandali ng kaluwalhatian
ay sapat na.
Tingnan mo kung gaano ito kaganda ngayon.
Nasugatan ka.
Ang mga bulok na sentro
magparami ng makamandag na insekto.
Kapag ang mga lason ay napunta sa
puso at meridian ng isang tao,
hindi mapapagaling ang taong ito.
Samakatuwid,
mas maganda ang mga bulaklak na ito
hinahangaan mula sa malayo,
at hindi lapitan.
Yaong walang pakialam na bumubunot sa kanila
hindi maiiwasang masaktan.
Lumalabas itong munting talumpati
ang dahilan kung bakit mo ako pinapunta.
Hindi mo rin sinasang-ayunan ang
pagtakbo ko para sa posisyon ng Sword Master?
Oo.
Ako ay nasa ibabaw ng aking ulo.
Pero ano?
Nabubuhay lang ako para sa sarili ko.
Kahit matabunan ako ng mga sugat,
o kaya...
o kailangan kong makasakit ng iba,
Mas gugustuhin ko pa ring hindi magalit sa sarili ko
at gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay sa pagsisisi.
Ms. Zhong.
Kailangan namin ng mas maraming pagsasanay.
Sa totoo lang.
Ayaw ko dito.
Sobrang ingay sa madaling araw.
Bakit hindi ko napansin
gaano kaingay ang Mount Cloud?
Gumastos!
Narinig naming bumalik ka,
kaya pumunta kami para bisitahin.
Darating. bubuksan ko na ang pinto.
Pati ang pinto ay selyado na?
Kailangan ba yun?
Kalimutan mo na.
Sobrang sakit ng ulo ko.
Ayokong makakita ng kahit sino.
Chi Yun,
may sakit ka ba
Ipapakuha ba kita ng royal physician?
Scram!
may sakit ka!
hindi ako!
umalis ka na!
Ano bang problema mo?
Baka bad mood si Chi.
Balik tayo sa ibang araw.
Alam mo kung ano?
Si Mr. Chi ay hindi nagpapagaling.
Sa totoo lang, nalason na siya.
talaga?
Anong uri ng makapangyarihang lason ito?
Kung ito ay isang ordinaryong lason,
gumaling na sana siya.
Balita ko nakalabas na siya
sa isang bagong lason
na nabuo ng Blood Ghost Pills.
Ang mga lason ay madalas na
maging iritable at agresibo.
Kapag na-provoke,
baka umatake pa sila sa iba.
Ang mga nasugatan sa kasamaang palad
sa pamamagitan ng mga ito ay mahahawa
kahit na hindi umiinom ng Evil Pills.
Kung gayon bakit si Mr. Tang
ibalik siya sa Sword Alliance?
Hindi ba tayo nasa panganib ngayon?
Ang kalagayan ni Mr. Chi
ay medyo nakakabahala.
Miss Xifang,
na-anticipate mo ba
ang kasalukuyang sitwasyon?
Sa pagsasabi nito, Master Jiang,
hinihiling mo bang gabayan kita
sa pamamagitan ng kaguluhan,
o kaya...
bibigyan mo ba ako ng payo,
dahil may naisip ka na?
Huwag mo akong intindihin, Miss Xifang.
Simula nang sumali ka sa Sword Alliance,
inuna mong
puksain ang Fengliu Shop
at pagprotekta sa mga inosente sa lahat ng oras.
Saksi ako
sa lahat ng pagsisikap na iyong ginawa.
Ang bait ni Tang Lici
ay tiyak na kahanga-hanga.
Ngunit kahit na si Shui Duopo ay nagsabi
na magtatagal
upang makagawa ng isang antidote.
Ang mga taong nalason
ay matapat na hindi matulungan.
Ngayon, isang bagong lason ang lumitaw.
Natatakot akong
mawalan ng kontrol ang pagkalat nito.
Sa ngayon, ang Sword Alliance
kailangan ng isang mapagpasyahan at binubuong pinuno
tulad ng iyong sarili, Miss Xifang.
Si Tang Lici at ang kaguluhang ginagawa niya
ay dapat na matigil sa lalong madaling panahon,
o ang buong Sword Alliance
at maging ang buong jianghu
maaaring mapunta sa panganib.
Isinasaalang-alang na,
ang Investigation Hall
at ang Nine Heavenly Sword Weapons
na pinangangasiwaan ko
ay sa iyong serbisyo
sa darating na halalan,
Miss Xifang.
Gaano ka makatwiran at makatarungan sa iyo,
Master Jiang.
gayunpaman,
Si Mr. Chi ay kaibigan ni Mr. Tang.
Kung makikialam tayo sa bagay na ito,
Si Mr. Tang ay talagang
lalaban ng ngipin at kuko laban sa atin.
Hindi ito makakabuti sa Sword Alliance.
Miss Xifang, sinasabi mo...
Kamakailan, ito ay dumating sa aking pansin
na may kahina-hinala ang pag-uugali ni Mr. Tang.
parang
may tinatago siya.
Miss Xifang, nahanap mo na ba
anumang tiyak na mga pahiwatig?
Si Tang Lici ay isang napaka-maingat na tao.
Hindi ganoon kadali ang mag-alis ng takip
ang mga sikretong pilit niyang itinatago.
Sa pag-aalaga ni Master Shao kay Liu Yan,
Kaya kong patahimikin ang isip ko.
Ngunit kahit na sa tulong ni Liu Yan,
magtatagal pa ito
bago gawin ang antidote.
Ang mas masahol pa, ang mga lason sa Chi Yun
huwag mo siyang hayaang maghintay ng matagal.
Dapat kong bilisan ang proseso ng paggawa
para sa kanya.
Pwede bang itigil mo na ang pagiging bida?
Gaano karaming dugo ang maaari mong mawala?
Ang iyong kapangyarihan at dugo
ay naubos,
at ang iyong panloob na enerhiya ay nagambala.
Sa mga araw na ito,
dapat mong iwasang mawalan ng dugo
at gamit muli ang Rebirth Scroll
upang iligtas ang mga buhay.
Naubos na ang tatlong tabletang iyon.
Ang iyong kasalukuyang kalagayan
ay mas mapanganib kaysa sa iyong inaakala.
Ang isang walang ingat na galaw ay maaaring magdulot ng iyong buhay.
nakatatanda,
kailangan ngayon ng Sword Alliance
isang Tang Lici sa kanyang kapanahunan.
At ang mga kasama ko
kailangan din yan.
Master Shao,
lahat ng ito ay umaasa sa iyo.
Sobra ang labinlimang gramo.
Miss Shui,
sa aking libreng oras kamakailan,
Nagsaliksik ako
kung paano kokontrahin ang mga epekto
dala ng Blood Ghost Pills.
Nakagawa ako ng ilang pag-unlad.
Gusto kong makuha ang iyong input.
Sino ang nag-research?
Ako.
Miss Shui, sa tingin mo ba ang formula na ito
gagana?
Napakagaling mo sa medisina,
Master Shao.
Parang hidden gem, di ba?
Sobrang flattered ako.
Gusto ko lang matuto pa.
Ang isa ay hindi kailanman masyadong matanda upang matuto, tama?
I-drop ang kilos.
Tanging isang taong may malalim na kaalaman
ng parehong gamot at lason
maaaring lumikha ng formula na ito.
Master Shao, kapantay mo ako.
Saan mo nakuha ang formula na ito?
No wonder pwede kang maging senior ko.
Hindi dapat ako nagsinungaling sa isang tunay na eksperto.
Nakita mo na ako.
Ang makapangyarihang lason
sa loob ng Blood Ghost Pill
halos hindi maalis
ng neutral
at banayad na antidotes.
Kailangan itong labanan ng isa pang lason.
Siya ay nasa tamang landas.
Ngunit nangangailangan ito ng maingat na pagsasaalang-alang
bago magpasya
ang mga bahagi ng mga nakakalason na sangkap
at ang paraan ng pagsasama nila.
Magkakaroon ng higit na pag-unlad
kung magkikita at makapag-usap ako
kasama ang lumikha ng formula na ito
nang personal.
Mas mabuting huwag na lang siyang makilala.
nakuha ko na.
Sa susunod,
dalhin mo ito sa kanya.
Ano ito?
Yung mga notes na kinuha ko nung nag-aral ako
ang mga tabletang lason.
Ang aking mga natuklasan ay maaaring makatulong sa kanya.
Sa ngalan ng Sword Alliance,
Ipinapahayag ko ang aking pasasalamat sa iyo, Miss Shui.
bakas ng paa?
Ay isang tao
nakikinig sa amin?
Maligayang pagdating sa bahay, ang aking pinakamahusay na mamamatay-tao.
Natatakot ako na pagkatapos ng araw na ito,
kailangan mong pumili ng iba
bilang iyong pinakamahusay na mamamatay-tao, Chief.
Plano mo bang sumali sa Sword Alliance?
Pumasok sa isang matuwid na sekta
pagkatapos magtrabaho bilang isang assassin
hindi naman ganun kadali diba?
Kahit si Xifang Tao ay pinapasok
sa Sword Alliance.
Bakit hindi rin ako makasali dito?
Kinuha ng Sword Alliance si Xifang Tao
dahil mayroon siya
Master Puzhu bilang kanyang referee.
Pagkatapos, siya ay nag-isip
matalinong nagpaplano sa sarili.
Sa kabaligtaran, mayroon ka lamang
Tang Lici bilang iyong tagasuporta.
Ang halalan ay tungkol sa
nanalo sa puso ng mga botante.
Ang mga taong nasa takot ay gagawin lamang
gustong protektahan ang kanilang sarili.
Sinakop ni Xifang Tao
ito mismong bahagi ng kalikasan ng tao.
Gumagawa siya ng mga marahas na hakbang
laban sa mga taong nalason.
Gayundin, siya ay tumatakbo para
sa posisyon ng Sword Master
sa pangakong protektahan ang inosente.
Samakatuwid,
mas seryoso ang krisis sa lason,
mas maraming tao ang susunod
at suporta
Xifang Tao.
Sa kabaligtaran,
Tang Lici at ang prinsesa
lumipad sa mas mabangis na mga kalsada.
Ang una ay kailangang magbayad-sala
para sa mga kasalanan ni Liu Yan,
habang ang huli ay may
mga responsibilidad na itinalaga ng korte.
Walang sinuman sa kanila ang maaaring tumalikod
sa mga taong nalason.
Ngunit gaano karaming tao sa mundong ito
handang makipagsapalaran na mahawa
para magsalita para sa mga iyon
sino ang nararapat sa kamatayan?
Ipagpalagay na hindi ka
ang nangungunang mamamatay-tao ng Shisan Tower,
pero basta
isang ordinaryong tao
na walang paraan ng proteksyon sa sarili,
WHO...
pipiliin mo?
mga mukha,
dyan ka na.
dinala na kita
ang mga mahahalagang halamang iyon
hiniling mo sa huling pagkakataon.
Dugo?
Hindi ko hiniling ito.
Naglalaman ang aking dugo
ang kapangyarihan ng Rebirth Scroll
at lumalaban sa lahat ng uri ng lason.
Ginamit ko ito sa iyo dati
noong pinigilan ko
ang mga lason sa iyo.
Kapag malapit ka
nang patayin ng Evil Pills,
malalaman mo kung gaano ito kapaki-pakinabang.
Ipakita mo sa akin ang iyong pulso!
Kung ang Rebirth Scroll ay pareho
tulad ng dati,
bakit wala ang sugat mo
gumaling pa ba?
ginawa mo ba
muling magligtas ng buhay gamit ang iyong dugo?
Maghihilom din ang sugat sa huli.
Ang Rebirth Scroll
hindi dapat sayangin
sa mga walang kuwentang bagay.
Maaari mo bang ihinto ang paglalagay sa isang matapang na harapan?
Gaano karaming dugo ang maaari mong mawala?
Higit sa kaya mo.
Kung mamatay ka bago ako mamatay,
Titigil ako sa paggawa sa antidote.
Liu Yan,
hindi ako mamamatay.
Bago mo tapusin ang paggawa ng antidote,
Hindi rin kita hahayaang mamatay.
Palaging isaisip ito:
dapat mong gawin ang antidote
para makabawi sa iyong mga maling gawain
sa mga sinaktan mo.
Hindi.
Hindi!
This time dapat makinig ka sa akin.
Dapat makinig ka sa akin!
Liu Yan!
Kailan mo puputulin ang kabaliwan na ito?
Dapat makinig ka sa akin.
Ikaw dapat!
Handa na ang tsaa.
Ginamit ko ang Longjing tea leaves
mula sa likod ng village.
Mr. Tang, uminom ka rin nito.
Napakasarap.
Gusto ito ng lahat ng mga taganayon.
Hayaan akong mag-refill ng iyong tasa.
Huwag kang mag-abala.
Hindi niya kailanman nagustuhan
Longjing tea mula pa noong bata pa siya.
Nakikita ko ang Sword Alliance
hindi kayang bayaran ang tsaa na karaniwan mong tinatamasa.
Kailan ka natutong
tumira sa hindi gaanong perpekto?
Paminsan-minsan
pinipilit ang sarili kong gawin ang ayaw kong gawin
ang sarap talaga sa pakiramdam.
Salamat sa tsaa, Miss.
Ang hinaharap na paghahatid ng damo...
gagawin
ni Master Shao tulad ng dati.
Itigil ang pagsubok ng mga concoction sa iyong sarili.
Ang kapakanan ng buong sangkatauhan
ngayon ay nakasalalay sa iyo.
Siguraduhin mong subukan ang iyong makakaya.
Itigil ang paggamit ng iyong dugo
para iligtas ang iba!
Binalewala mo na naman ang payo ko.
Hindi mo kinuha ang payo ko!
Binalewala mo ang payo ko sa bawat oras.
Hindi mo lang tinatanggap ang payo ko.
Hindi kataka-taka na maaari kayong dalawa sa isang sekta.
[Tingyun Pavilion]
Ito...
dapat sapat na upang sugpuin
ang mga lason sa Chi Yun sa loob ng ilang araw.
Tang Liqi.
Yique Yinyang?
Ito ay...
Bundok Baojing?
Bakit, hanggang ngayon,
ganyan ka pa rin katigasan?
Hindi mo ba napagtanto
na ang mga hamak at mabababang nilalang na ito
hindi dapat umiral?
Anong ibig mong sabihin?
Feeling mo ba
wala ka nang silbi ngayon?
Akala mo maililigtas mo ang lahat
lahat sa iyong sarili.
Lahat ng nagawa mo
ay wala
ngunit walang saysay na pakikibaka.
Pinapagod mo pa ang iyong sarili
sa ganitong estado.
Kalokohan!
Pareho kaming galing sa iisang lugar.
Sa lalong madaling panahon, ang aming tinubuang-bayan
ay bababa sa Shenzhou.
Tang Liqi,
Kaya kitang bigyan ng kapangyarihan.
Maaari tayong maging mga diyos nang magkasama.
Alam mo kung saan ako hahanapin.
Mr. Tang,
iyong pagkain
ay inilagay sa pintuan.
Narito ang isang paalala mula kay Master Shao:
mangyaring kumain ng regular sa panahon ng pag-iisa.
Kailan ako nakatulog?
Ang bronze tree ay nawasak.
Imposibleng
magkatotoo si Yique Yinyang.
Anuman ang plano ng Tianren Realm,
hindi sila matutupad.
Bakit wala si Mr. Tang Lici
dumating pa?
Napakatagal.
Oo.
Bakit wala si Mr. Tang
nagpakita pa?
May pumipigil ba kay Mr. Tang?
Sa 3 kandidato,
siya na lang ang hindi pa dumarating.
hindi ako makapaniwala
Si Mr. Tang ay talagang kulang sa pananampalataya
sa kanyang kakayahan na mahalal na Sword Master.
O kaya...
wala ba siyang pakialam sa Sword Alliance
?
Master Shao,
oras na.
Magsisimula na ba tayong magbilang ng mga boto?
Simulan mo na.
Oo.
Ang mga patakaran ng Central Plains
Ang Sword Alliance para sa halalan
ng Sword Master ay ang mga sumusunod.
Bawat regular na alagad
may isang boto.
Bawat matanda
ay may 10 boto.
Ang bawat isa sa 3 Sword Master
ay may 20 boto.
Bawat guest member
may 30 boto.
Ang namumunong Sword Master
ay may 50 boto.
Ang kandidatong may pinakamaraming boto
ay ihahalal bilang Sword Master.
Sa nakalipas na 15 araw,
naitala namin ang mga boto
mula sa mga regular na alagad.
Master Jiang Wenbo
ay pansamantalang kumikilos
bilang Branch Chief
ng Investigation Hall.
Mga alagad sa ilalim ng kanyang utos
umabot sa 124 katao.
Labindalawa sila
iboto si Tang Lici.
Siyamnapu't pito sa kanila
Iboto si Xifang Tao.
Labinlima sa kanila
Iboto si Zhong Chunji.
Among
ang 138 alagad
pinamumunuan ni Shangguan Fei
pinuno ng Sangay ng Shenji,
85 ang boto para sa
Tang Liqi,
23 boto para sa
Xifang Tao
at 30 boto para sa
Zhong Chunji.
Ang Branch Chief ng Service Hall,
Xiao Qilan,
mga utos
155 mga alagad.
Apatnapu't tatlo sa kanila
iboto si Tang Lici.
Walumpung boto para sa
Xifang Tao.
Tatlumpu't dalawang boto para sa
Zhong Chunji.
Sa buod,
kabilang sa Sword Alliance's
mga regular na alagad,
510 ang boto para sa
Tang Liqi,
para kay Xifang Tao,
at 322
para kay Zhong Chunji.
Ngayon, Sword Master at Elders,
mangyaring bumoto.
Ako, si Jiang Wenbo...
Ako, si Xiao Qilan...
At
ang 16 na matatanda ng Service Hall
at ang Investigation Hall,
Lahat ng boto para kay Xifang Tao.
Magdagdag ng 200 pang boto...
kay Xifang Tao.
Shangguan Fei at ang 6 na matatanda
ng Shenji Branch
iboto si Tang Lici.
Mabuting bata.
Alam kong magiging mahusay ka.
Senior, Senior...
Dito ka na.
[Binuto ni Xue Xianzi si Tang Lici]
Ako, si Xue Xianzi,
bumoto din kay Tang Lici.
Mabuti.
Napakahusay.
Magdagdag ng 90 pang boto
kay Tang Lici.
Ako, si Shao Yanping,
iboto si Tang Lici.
Magdagdag ng 50 pang boto
kay Tang Lici.
Master Cheng at Master Puzhu
ay wala sa halalan.
Kaya, gagawin natin ngayon
magpatuloy sa pagbilang ng mga balota.
Zhong Chunji
nakatanggap ng 322 boto.
Tang Lizi
nakatanggap ng 650 boto.
Xifang Tao
nakatanggap ng 680 boto.
Nakakuha si Miss Xifang ng 680 boto?
mali ang paghusga ko.
Nakakuha ng maraming boto si Miss Xifang.
Samakatuwid...
tanong sa akin ni Master Cheng
para ibigay ito sa Sword Alliance.
Mr. Tang?
Nakarating na rin siya sa wakas.
??? Hayaan ang aking pananampalataya???
??? Maging isang sinag ng liwanag???
??? Ang aking panunumpa???
??? Puputol ba ang kalungkutan at sakit ???
I'm sorry kung na-late ako.
??? Itinaas ko ang aking espada???
Master ng Camellia Island,
Cheng Yunpao,
??? Bago sumikat ang bukang-liwayway???
boto para kay Tang Lici.
Nakuha ni Mr. Tang
kabuuang 680 boto.
??? Nagbabago ang ilusyon???
??? Ngunit narito ako nakatayo
sa pagitan ng langit at lupa ???
Tang Lizi
ako na
??? Sinunog ng unang liwanag ni Dawn
ang langit sa itaas ???
pinunan ang aking balota.
??? Ang walang hanggang liwanag ng araw ay nasusunog
sa buong kapatagan ???
Ang mga boto ko ay para sa iyo.
Hindi ko sinasadya
??? Hayaan ang kakila-kilabot na gulo???
bigyan ka ng saya ngayong maaga.
??? Alisin lahat ng kasalanan???
??? At basagin
ang bilog ng kapanganakan at kamatayan ???
??? Sinunog ng unang liwanag ni Dawn
ang langit sa itaas ???
??? Ang walang hanggang liwanag ng araw ay nasusunog
sa buong kapatagan ???
Mr. Tang
at si Miss Xifang ay nakatali.
??? Upang ipaliwanag ang walang katapusang gabi ???
??? Upang maputol ang mapait, masakit na hangin ???
nakatali?
??? Para basagin ang mundo
ng ilusyon at pagkasira ???
Paano kaya iyon?
Parang kayong dalawa
ay pare-parehong pinapaboran.
Dahil sa resultang ito,
kusang loob ko
ialok lahat ng boto na nakuha ko
sa ibang kandidato.
A-Pwede ba yun?
naniniwala ako...
tamang-tama ang kandidatong iyon.
Ang taong ito...
ay si Mr. Tang.
Mr. Tang?
Ms. Zhong,
Kaibigan ang tingin ko sayo.
totoo naman
na may sarili kang agenda,
pero balak mong gawin
kung ano ang nasa aking pinakamahusay na interes.
ganyan
kabaitan
ay hindi ang kailangan ko, bagaman.
Hindi mo ako sinisisi?
Ikaw talaga...
intindihin mo ako?
ako
naiintindihan kita.
Pero hindi ko sasabihing hindi kita sinisisi.
Kunin ang bulaklak na ito bilang isang halimbawa.
Laging magkakaroon
may bumubunot nito
dahil sa pagmamahal,
nasasaktan pa rin ito
sabay sabay.
Ganyan ang gusot
ng kapalaran.
Ito ay walang kabuluhan
sisihin
ang bulaklak o ang tao.
Nasa likod natin ang nakaraan.
Mas mabuting tumingin sa unahan.
meron
mas magagandang tanawin sa harap namin.
Ang ginawa ay tapos na.
Katotohanan
at kasinungalingan
hindi na mahalaga.
Hangga't maganda ang pamumulaklak,
may makakahanap sa kanila na kaibig-ibig
sa huli.
Kaya alam mo ang lahat
sa buong panahon.
Ms. Zhong,
since...
pinili mong maging isang prinsesa,
sana...
maaari kang maging
ang uri ng prinsesa na nais mong maging.
May sinabi si Xifang Tao
medyo tama.
"Ang Sword Master
ay hindi kailangang maging prinsesa."
"Pwede siyang maging
kaibigan ng prinsesa."
Yuchi Hu!
Ang mga boto na natanggap ni Princess Lang Ya
ay ililipat sa Tang Lici.
Lahat, mangyaring tingnan.
Mahusay!
Kaya ito ay nakasulat nang maaga!
Bakit hindi sabihin sa amin ng mas maaga?
Napakadrama!
Samakatuwid,
Si Mr. Tang ay nakatanggap ng kabuuan
ng 1,002 boto.
Ibig sabihin,
Si Mr. Tang ang may pinakamaraming boto ngayon.
lahat,
ang bagong Sword Master ay...
Tang Liqi.
Ito ay mahusay!
Pagbati, Sword Master.
Binabati kita, Ginoong Tang.
Miss Xifang,
salamat po.
nagtataka ako
kung gagawin mo, Master Tang, ang iyong makakaya
para protektahan
ang inosente.
Hindi lang kami magkasundo kung paano
harapin ang mga taong nalason.
Ngunit tungkol sa pagkuha ng ulo ng kasamaan,
si Liu Yan, palagi na tayong naging
sa parehong pahina.
tama?
Mali ito!
Mali!
mali...
Mali ito!
Bakit ang lahat ng mga concoction ay mali?
yun!
anong nangyari?
Malinaw na gumagana ang antidote na iyon.
Bakit biglang...
Yan, anong ginagawa mo?
Yan, ako na.
gumising ka na!
Huwag mo akong sisihin.
Ito ba ang antidote na ginawa mo?
Ginagawa mo pa ba ang mga pagsubok sa iyong sarili?
Hindi ba sinabi sa iyo ni Tang Lici
para ipakita lang ang formula mo
sa Shui Duopo?
Bakit mo pa ginagamit
ang iyong sarili bilang isang paksa ng pagsusulit?
Bigyan mo ako ng bote na may dilaw na tassel...
Bilisan mo!
yun!
Ang Blood Ghost Pills
ay naglalaman ng makapangyarihang lason.
Ang lunas dito ay lason din.
Paano ko malalaman kung ito ay ligtas
nang walang pagsubok sa aking sarili?
Huhuli ako ng mga taong may lason
bilang iyong mga paksa sa pagsusulit.
Hindi!
Xiaohong, alam mo ba kung bakit Lici
hindi na pumupunta dito?
Dapat nakaharap siya
ilang malubhang kahirapan.
Hindi tayo pwedeng magpakita
sa panahong ganito
at magdulot ng gulo kay Lici.
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng antidote.
Subukan ito sa akin.
Hindi.
Kailangan kong humanap ka kaagad ng paraan
para makipag-ugnayan
kasama si Shui Duopo at sabihin sa kanya ang paggawa
ang antidote ay magtatagal pa,
at dapat na iwasan ang mga padalos-dalos na galaw.
yun!
Ang oras ay pagpindot.
Tanging ang antidote lang ang makakatulong kay Li.
Itigil mo na...
Sa bilis na ito, mamamatay ka!
Ano ang silbi ng pamumuhay
kung hindi ko magawa ang antidote?
huwag!
Miss Shui,
ikaw lang at ako ang nandito.
Hindi na kailangan
para magfocus sa sakit ko.
Mas mahalaga ang antidote.
Ang iyong kalagayan ay sa wakas ay bumuti nang kaunti.
Kahit na hindi ka na ang Sword Master,
at least swerte ka sa buhay mo.
Ang pulso ko talaga
mas matatag kaysa dati.
Miss Shui,
tungkol sa formula na ipinakita ko sa iyo
ilang araw na nakalipas...
Master Shao, ang iyong mga medikal na kasanayan
talagang bumuti nang husto.
Sa ilang araw pa,
baka dapat palitan mo ako
bilang Manggagamot ng Himala.
Nakagawa na ako ng pill
batay sa formula na iyon.
Nalaman ito ni Chi Yun
at nagpumilit na subukan ito.
Hindi ko kinaya ang pang-aasar niya,
kaya binigyan ko siya ng kalahating tableta.
Tanong din niya sa akin
para ilihim ito kay Tang Lici,
sinasabing ibibigay niya
Isang sorpresa si Tang Lici makalipas ang ilang araw.
Oras na para huminto si Tang Lici
kumukuha ng dugo mula sa kanyang sarili, tama ba?
salamat po.
Pina-escort ko ang mga taong nalason
sa Sword King City para gamutin.
Sinabi sa akin ng mga bumalik mula sa gawain
may natuklasan diyan???
ang Black Tuli na ginawa ng mga patay
ay nawala.
Baka ninakaw
ng isang taong may mataas na kasanayan sa martial arts.
Patay na si Ghostly Peony.
Sino pa ang mangangailangan ng Black Tuli?
Yan din ang iniisip ko.
Master Tang, masamang balita!
Mr. Chi...
nahimatay.
minamaliit ko
ang toxicity ng Blood Ghost Pills.
Akala ko gumaling na si Chi Yun.
Kahit maubos mo
ang iyong dugo,
ilang tao ang maililigtas mo?
Kung ang antidote ay hindi maaaring...
Pumasok ka!
Ang antidote?
Diba sabi mo ang paggawa ng antidote
ay malayo sa pagkumpleto?
Bakit biglang may breakthrough?
Napakagandang balita.
Bakit itago ito sa amin?
Si Senior Shui, nagtataka ako
anong uri ng medikal na eksperto
ang nag-alok sa iyo ng gabay.
Mayroon kang matalas na tainga, Master Jiang.
Sinong nagsabi sa iyo na may breakthrough?
Bago gawin ang antidote,
Master Tang, mangyaring panatilihin si Mr. Chi
sa kulungan,
upang mapawi ang nerbiyos
ng lahat ng mga bayani ng jianghu.
Mr. Tang,
dahil ikaw na ang Sword Master ngayon,
hindi ko akalain
kailangan mo ang aking mga paalala sa mga ganitong bagay.
Senior Shui,
pakakainin mo siya
isa pang Worry-Relieving Pill.
Pag gising niya,
Ako ay personal
samahan siya sa kulungan.
Sinadya kong humanap ng pagkakataong
i-impeach si Tang Lici
batay sa usapin ni Chi Yun,
kaya bumaba siya bilang Sword Master.
Ngunit hindi siya nahulog sa aking panlilinlang.
Miss Xifang, huwag kang mag-alala.
Ang kanyang mga kahinaan ay malalaman din
sa madaling panahon.
Huling beses noong nag-escort ako sa mga bilanggo
sa Sword King City,
sabi ng mga tao doon
Nawala ang Black Tuli.
Pinaghihinalaan nila ang ilang miyembro
ng Fengliu Shop ay nasa malaki
at ninakaw ang bagay na iyon.
Posible bang...
tumahimik ka!
Inalis na namin ang Fengliu Shop.
Anong mga miyembro sa pangkalahatan ang maaaring mayroong?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Hindi namin sinasadyang magsalita nang wala sa sarili.
Ang bagay na ito ay tila kakaiba.
Bawat disipulo ay pinag-uusapan ito.
Sige.
Hindi na kailangang gumawa ng kaguluhan.
Nabubulok ang itim na Tuli
sa sarili nitong isang oras
matapos iwan ang mga host body nito.
Kumakalat na yata ang mga alagad
maling impormasyon dahil sa kakulangan ng kaalaman
tungkol sa likas na katangian ng sangkap na ito.
Hindi na kailangang mag-panic.
Oo.
gastusin,
dapat nagdusa ka.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Wala na ba akong maitulong?
Paano kaya iyon?
Sa mundong ito,
walang lason na hindi kayang harapin ni Mr. Tang.
Dagdag pa, mayroon kaming tulong ng Senior Shui.
Ang ibang mga alagad ay makatarungan
pagiging sobrang maingat.
Maganda ang itsura mo.
I guess gagaling ka agad.
Kapag ang mga lason sa iyo ay naalis na,
Ililibre kita ng inumin.
Mr. Tang,
paalam.
Kayo,
bantayan ang selda na ito araw at gabi.
Huwag hayaang may lumapit dito.
Oo.
Kung talagang gagaling ako sa lalong madaling panahon,
bakit nakadena pa ako?
Foxy Tang,
nagsisinungaling ka na naman ba sa akin?
Kailan pa ako nagsinungaling sayo?
Relax ka lang.
kaya kitang pagalingin.
Foxy Tang,
nakita ko
ano ang ginawa ng lason kay Jiang Cheng,
at narinig
ang sinabi ni Jiang Wenbo at ng iba pa.
Sabihin mo lang sa akin ang totoo.
ako ba...
lampas sa tulong?
Dahil ito ay lason,
dapat may panlaban dito.
ano?
Wala kang tiwala sa akin?
ginagawa ko.
Ngayon, maliban sa iyo,
isang puting buhok na fox,
sino pa ba ang mapagkakatiwalaan ko?
Inumin mo ito.
Bakit ganito na naman?
Parang kalawang.
Gusto mo bang inumin ito sa iyong sarili,
o hayaan mo akong makapasok,
pindutin ang iyong acupoints,
at ibuhos ito sa iyong lalamunan?
ikaw ay
binu-bully ako
dahil lang nakadena ako ngayon.
Mas gaganda ang pakiramdam mo
kapag nasanay ka na.
Masanay na?
Kailangan kong inumin ulit ang bagay na iyon?
Kunin mo o iwanan mo.
Ano ang ibig sabihin nito?
D-Wag kang umalis, Foxy Tang!
Ipaliwanag mo sa akin!
Huwag kang umalis!
Ipaliwanag mo ang sinabi mo!
Foxy Tang!
Marahil ay may pagdududa si Xifang Tao
tungkol sa pinagmulan ng formula ngayon.
Hindi dapat ilantad ang lokasyon ni Liu Yan.
Ang dugo ko
hindi na kayang ganap na sugpuin
ang mga lason sa Chi Yun.
Ang mga kamakailang eksperimento ni Shui Duopo
nakagawa ng zero progress.
parang
Kailangan kong subukang gumawa ng blood serum.
Kahit kumplikado ang proseso,
at malaki ang gastos,
suwero ng dugo
ay mas epektibo kaysa sa dugo.
Isang bagong lason ang lumitaw,
at ang kristal ay ninakaw.
Hindi iyon nagkataon.
Ang mga umiinom ng Blood Ghost Pill
gagawa ng itim na kristal
tinatawag na Black Tuli sa loob ng kanilang katawan.
Ito ang pinakamahusay na pagkain
para sa bronze tree.
Si Xifang Tao ay hindi umalis sa Sword Alliance.
Sino ang nag-iingat
pagnanakaw ng kristal?
At panaginip ba iyon...
panaginip lang talaga?
Pareho kaming galing sa iisang lugar.
Sa lalong madaling panahon, ang aming tinubuang-bayan
ay bababa sa Shenzhou.
Tang Liqi,
alam mo kung saan ako hahanapin.
Napakabilis niyang naayos ang kanyang katawan.
Ang dami pang sikreto
may tungkol ba sa bronze tree?
Halos madaling araw na.
Mas mabuting...
umalis ka agad.